[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
Está feito.
Mas devia prender o cabelo novamente.
Aqui.
Aquele filme que queria ver foi finalmente lançado.
Quando está livre?
Ah bem...
Não poderei comparecer a essa hora.
O quê?
Eu já assisti.
Há alguns dias,
Fui sozinho ao programa da noite.
Entendi.
Ei, Koo Seon Ho.
Não podemos simplesmente continuar amigos?
Sem esta coisa de relacionamento entre homem e mulher?
Olá!
Pare mesmo aí!
Aquele punk.
- O que se passou?
- Vamos embora.
Ah, deixa lá isso!
Você é idiota?
Se está magoado(a), diga-o!
Sou eu que estou a sofrer. Por que razão está zangado?
Ah, a sério...
Porque está sentado assim, com essa cara de perdido?
O quê?
Esqueça.
Somos amigos, certo?
Foi isso que combinámos.
Mas por quanto mais tempo continuará a gostar de Seon Ho?
Tinha-me esquecido completamente.
Preciso de devolver isto.
Olá.
Não é do Seon Ho?
Por que razão ainda tem isso?
Ei. Seja sincero comigo.
Em mim fica melhor do que no Seon Ho, certo?
Por que razão está a usar isso? Tire isso.
Responda-me e eu devolver-lho-ei.
Quem fica melhor...?
Seon Ho! Feliz agora?
Retire isso agora.
Vou devolvê-lo a Seon Ho.
O quê? Não, vou simplesmente entregar-lhe.
Eu disse que o faria!
— Tira isso!
— Ei, porque é que me está a despir?
Ei, é?
Ei, já disse que lhe devolveria.
Só preciso de encontrar o Seon Ho amanhã.
Vou levar-lhe isso.
Ei, até quando vais continuar a fazer isso?
— Vou devolver.
— Não, dê-mo.
Ai, dói-me a cabeça.
O que devo fazer em relação a isso?
Ei! Eu disse que a minha cabeça está a doer.
O que vou fazer em relação a isso?
Nem é seu, porque o usou?
O quê? O casaco de malha do Seon Ho é
mais importante que a minha cabeça?
Obviamente.
Anda lá!
Quem é mais bonito?
[Episódio 5]
Porquê tanta hesitação?
É evidente que sou mais bonito(a)!
Chega! Desaparece daqui!
Eu sou mais bonito!
Sou inegavelmente mais atraente!
Você é mais bonito!
Vou apagá-lo da minha vida.
O quê?
Aquele tipo na cabeça da Miss Piggy!
Vou apagá-lo da minha vida.
Com certeza vou eliminá-lo.
Vou apagar tudo, completamente!
Lá vai ela outra vez.
A pensar em Seon Ho e Geu Rin?
Formavam um par perfeito.
Sim, ao ponto
de nem sequer sentir ciúmes.
O que fará agora?
Vai desistir de Seon Ho?
Ou será que se vai transformar num triângulo amoroso com Geu Rin?
Sei que o certo é dar um passo atrás.
Tenho olhos e estou consciente das coisas.
Controle-se.
Se fosse você no passado,
Simplesmente desistiria, mas agora
Você mudou, não é?
- Mudou?
- Sim!
Não percebeu?
Song U Yeon.
Quando quiser alguma coisa, diga.
Esta honestidade descarada é atraente.
Sempre teve inveja de pessoas assim, não é?
Ah, sim.
Deixei de seguir o meu colega de trabalho e tivemos uma discussão.
Ela disse algo como: 'A Lenda' já não passou o seu auge?'
O quê? Ela está louca?
Eu sei.
Então eu fiquei zangada, e ela disse tipo,
'É só uma brincadeira, porque é que estás a levar isto a sério?'
Se magoar alguém, mesmo que seja uma brincadeira,
deixa de ser uma brincadeira.
Exatamente.
Ei, não a encontre.
— Não fazemos a mínima ideia do que estamos a falar.
— Então porque é que ela é assim?
Mesmo que seja uma piada, se o ouvinte se sentir magoado,
não é uma piada.
Porque é que fala sempre comigo desse jeito?
Sabes o quanto me sinto magoado(a) todas as vezes?
O facto de ter levado na brincadeira
não significa que não me tenha magoado.
Contive-me porque não queria
brigar com o meu amigo por causa disso.
Devia ter dito alguma coisa! Porquê aguentar?
Porque é meu amigo.
Na verdade, quase liguei para a Mi Rae ontem à noite.
Porquê?
Depois de ver isto,
achei que devia pedir desculpa.
Mantenha-se firme.
Se pedir desculpa, tudo vai
voltar a ser a mesma coisa.
Ei, amigo!
Olha só, ele voltou.
Ui, ele é absurdamente bonito.
Ei, porque estás aqui de novo?
Pessoal, digam olá.
Esta é a minha namorada...
Oh não...
Ela é minha amiga, quer dizer.
Olá.
— Ela é bonita e adorável, não é?
— Você...
Vamos conversar um minuto.
Ah, porquê? Para onde vamos?
Qual é o seu problema? Porque é que continua
a aparecer na escola sem me avisar?
Aqui.
Você comprou isso?
Acha que encontrei isso na rua?
Está grato, não está?
Sim, obrigado por isso.
Mas,
Eu nunca disse que lhe daria isso.
- O quê?
- Entrego ao Seon Ho por ti.
Então porque veio até aqui?
Podias simplesmente me mandar uma mensagem.
Ontem alguém me deu uma cabeçada.
A minha cabeça está a latejar o dia todo.
E eu estou com náuseas.
Olha, até tenho um hematoma.
Parece-me bem.
Tudo bem? Vá lá, olhe mais de perto. Mais de perto.
Eu disse: olhe com atenção, hein?
Miss Piggy,
Vou dar-te uma oportunidade de te desculpares
com a minha bela testa.
O quê?
Malta.
A minha amiga vai comprar um doce para nós.
Sério? Vamos lá!
Junte-se a nós.
O que devemos comer?
Oh, vá lá, relaxa.
Aqui, faça o seu pedido.
Vou querer
o Combo Big Monster Truffle Incredible Burger.
Assim, vou querer o Double BLT e
o Combo Hambúrguer de Cebola e Pimenta Doce com Camarão.
Adicione 2 fatias de queijo e 2 fatias de bacon.
E, por favor, peça uma Coca-Cola Diet.
- Eu também.
- Ei, ei.
Acha que isso será suficiente?
Batata com queijo duplo, batata com queijo e alho,
Batata com chili e bacon, salada de repolho,
aros de cebola, nuggets de frango.
E, por fim, batatas fritas, por favor.
Está mesmo a pagar por tudo isso?
Os 48.700 vencedores da Total.
Quarenta... quanto custa?
48.700 won, senhora.
Quarenta...
Vamos dividir.
Espera!
Estou atrás de ti.
Urgh.
Quanto custou?
48.700 won, senhor.
— Isto.
— Isto não pode estar certo.
Não, está correto.
É raro obter uma pontuação superior a 100 num teste de compatibilidade de nomes.
Vocês os dois foram feitos um para o outro,
por isso comecem logo a namorar.
Ver?
126 pontos.
Tu e eu fomos feitos um para o outro.
Ela duvida disso, certo?
Está a ver isso?
Precisa de calcular isso mais uma vez aqui.
1 mais 2 é 3, 2 mais 6 é 8,
então não 126...
38?
Marcamos apenas 38 pontos?
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme.
Penso que os cálculos estão errados.
Viu? Os testes de nome não são fiáveis.
Certo, certo, certo.
Vamos tentar uma abordagem científica.
Quais são os seus tipos sanguíneos?
Eu sou do tipo B!
O quê? Tipo B?
E tens partilhado canudos
e pauzinhos comigo,
A comer ramyeon juntos o tempo todo?
Ei, isso não interessa.
Como assim, não interessa?
Não se deve misturar saliva
de diferentes tipos sanguíneos.
- É do tipo AB, certo?
- Sim.
O tipo AB pode ser misturado com segurança com os tipos A e B.
- Ah, é?
- Nem sabia disso?
— Idiota.
— Provavelmente todos.
Qual é o seu tipo de sangue?
Tipo boneca, talvez?
Desculpa.
Porque é que está a levar
isso tão a sério?
As pessoas podem pensar que é um robô.
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
Você já...
Já experimentou?
Hã?
Já tentou, né?
Então, sentiu-se bem por ter obtido 91 pontos?
Vou apagar tudo da sua cabeça.
Apagarei completamente tudo da sua mente.
— Apagar o quê?
— O dono do casaco de malha!
Ei, sente-se. Sente-se.
Dono de um Cardigan?
Venha comigo à galeria.
Por que razão iria à galeria consigo?
Foste ver pinturas com o dono do casaco , certo?
Então também devia ir comigo.
Vamos juntos, só os dois.
Sim, só os dois, vão juntos.
Vocês podem acabar por namorar.
Acho que devem ir os dois juntos, então.
Vamos.
Ei, porque é que o Ahn Ye Rim não vem outra vez?
Pergunte-lhe novamente.
Caramba, levámos um bolo outra vez.
O quê?
Ela disse que não pode vir por causa do curso de preparação.
Ela está louca?
Só porque estuda um pouco,
de repente age como uma aluna exemplar.
Lembram-se daquele falhado que encontramos no banheiro?
Mostrei-lhe aquela foto da maquilhagem, e ela ficou tipo,
'Ainda faz isso? Que infantilidade.'
Sim, ela disse isso.
Ela fez coisas na escola primária
e agora está a fazer-se de inocente.
Credo, ela é repugnante.
Precisamos mesmo de acabar com
aquele falhado de vez algum dia.
Aguarde só até eu a ver.
Hã?
Ei, este não é o perdedor?
Espera lá, este não é o psicopata Nam Gi Jeong?
Uau, eles conhecem-se?
Olá.
Se Ahn Ye Rim os vir juntos,
ela vai passar-se completamente.
Por isso te disse que
não devíamos ser mais do que amigos.
Viu? Agora a coisa fica estranha.
Limpei a sua boca para si mesmo
quando não estávamos numa situação de casal.
Agora é igual a como era naquela altura?
- Então, agora é diferente?
- Sim. Os meus sentimentos mudaram.
Agora sei
o seu coração.
Do jeito que me sinto agora,
É como se me tivessem roubado
o meu amigo mais querido.
Então voltarei
para ser seu 'amigo'.
O quê?
Vai voltar a
ser apenas um 'amigo'?
Sim, farei isso.
Isso é sequer possível?
Bem, se quiser, acho que é possível.
Simples assim, certo?
Parece fácil?
Não está a ser realmente meu amigo,
está apenas a fingir ser um.
Se isso te deixar confortável, posso fingir.
Não é isso!
Não, não pode fazer isso.
— Eu posso.
— Não pode, Koo Seon Ho.
— Eu consigo.
— Então xingue-me.
— O quê?
— Eu disse para me chamar nomes.
Veja, nem consegue fazer isso.
As verdadeiras amizades entre pessoas de sexos opostos
precisam de palavrões mútuos para...
Ei, seu idiota da tundra siberiana!
Congele até aos ossos!
Queres ouvir-me gozar até te contorcer de raiva?
Quer mais?
Ah, és hilariante. Sério.
Tudo bem.
Vamos tentar essa coisa da amizade outra vez.
Voltei.
Song U Yeon.
Vem cá.
Onde estava no último domingo?
Hã?
Foi até à sala de estudo,
mas por que razão os seus sapatos estão todos sujos?
Diga-me agora.
Bem...
Na verdade, mãe,
Tenho frequentado um clube de desenho aos domingos.
Conheci-os por acaso em Hongdae,
e são realmente muito simpáticos.
Estar com eles eleva a minha autoestima.
E eu simplesmente adoro desenhar.
Então, estou a dizer-te, mãe, eu...
EU...
O que está a fazer?
Depressa, diz-me aonde foste.
Eu estava a estudar na biblioteca,
mas fiquei com tanto sono,
Assim, dei uma volta pelo
recreio da escola primária ali perto com o Se Ra.
E devo ter sujado os sapatos com terra.
Tem a certeza?
Claro. Para onde mais iria?
VERDADE.
Mas nunca estuda direito
e deita-se sempre cedo.
Já está com sono outra vez?
Lave as mãos e venha estudar.
As suas provas de meio de semestre estão a chegar.
Ok.
O dress code desta semana é:
troquem as cores entre si.
Pense em quem se quer tornar.
[Testes de meio de semestre]
Sim.
Se me sair bem nesta prova,
a minha mãe deixar-me-á continuar a frequentar as reuniões.
Buááá.
Não poderei comparecer na próxima semana devido aos meus exames.
Ah? Os exames vêm primeiro.
- Vai, Baeblu!
- Oh! O Baeblu está a fazer provas!
- Tu consegues!
- Força!
Muito obrigado a todos.
Miss Piggy?
Vá bem nos seus exames.
Ele está louco?
- O quê...?
- Meu Deus!
Seon Ho.
Gi Jeong namora com Baeblu?
Hã?
De forma casual. Ok, porreiro.
Novamente, casualmente.
Sim, ótimo.
Seja ousado.
Quer tentar mudar a sua pose?
Mexa as pernas. As suas pernas.
— É isso.
— Quem é?
M-Miss Porquinho.
Porquinho? Miss Piggy?
Vamos fazer uma pausa.
Não, não podemos parar.
Oh, Porquinho.
O que é? Enviou por engano?
— O quê?
— A foto no grupo de chat.
Você é estúpido?
Obviamente, enviei-o para ver.
Até o deixo usar como papel de parede do seu telemóvel.
Rápido, diga-lhes que é uma brincadeira no grupo de chat.
Diga que foi apenas uma brincadeira.
Por que razão faria isso?
Podem ter uma impressão errada.
Não quero rumores desnecessários.
É porque tem medo que
os outros possam interpretar mal?
Ou está preocupado que Seon Ho possa entender mal?
Diga logo que é uma brincadeira.
— Não.
— Ei.
Porquê chamar a isto uma piada se não é?
Não vou.
Se não tem nada para dizer, vou desligar.
Ei, Nam Gi Jeong...
[Pink Lady: O que se passa com vocês as duas?
O que é isto com o coração feito com as mãos?]
[Porco Verde: Que vergonha!]
[Porco Verde]
Parece que vocês os dois se aproximaram bastante.
Não, impossível. Isso nunca aconteceria.
É porque tem medo que
os outros possam interpretar mal?
Ou está preocupado que Seon Ho possa entender mal?
Sim, um pouco.
— O que devemos comer?
— Jajangmyeon. Definitivamente jajangmyeon.
Mas o jajangmyeon custa 6.000 won...
Ye Rim.
- Sessão noturna?
- Sim.
Depois da aula preparatória, é sempre tão tarde quanto isso.
Deve ser difícil.
Gi Jeong, olá?
Olá.
Ouvi dizer que começou a fazer sessões fotográficas pessoais.
- Dê o seu melhor.
- Lute.
Inversão de marcha.
Ye Rim, dê o seu melhor na sua sessão fotográfica!
[Ye Rim, olha! Grandes notícias!]
Ele está a apaixonar-se por essa ninguém?
Canção.
Eu estava enganado.
Que vergonha.
Na verdade, costumava pensar
que era um pouco melhor do que tu, Song.
Yeom Se é uma excelente aluna, muito bonita.
e é popular, por isso está
completamente fora do nosso alcance.
Mas juntou-se ao SF, desenhe com paixão,
E ter um rapaz gato a fim de si.
Continuas a melhorar enquanto eu permaneço o mesmo.
Por isso agi de forma mesquinha consigo.
Sinto muito, Song.
Se eu pudesse,
Eu dava um murro na cara do meu eu do passado.
Mas Mi Rae,
Fez bem em ter confiança.
Hã?
Sabe o que ama e transborda paixão.
Independentemente do que os outros digam,
será sempre fiel aos seus sentimentos.
Sempre tive inveja disso em si.
Hã?
Ei, o que há para invejar?
Porquê invejar algo assim?
Alguém como eu para ser meu amigo?
Se fosse comigo, já tinha cortado relações.
Ei, nunca mencione romper laços.
Ok, não vou.
Nem mesmo no meu leito de morte.
Ah, sim.
O que está a acontecer entre si e o Poo-Gi?
Vocês os dois estão a namorar?
Não, porquê?
Antes parecia que ele gostava mesmo de si.
Mais cedo?
Já viu tudo?
Hã?
Sim.
Na verdade, segui-te
o dia todo como um perseguidor.
Minha Rae.
Eu também carreguei isto comigo o dia todo.
Deste-me o teu bem mais precioso, não foi?
U Yeon.
Ah, é mesmo! O Legend fez uma sessão fotográfica.
A beleza dele não é brincadeira, certo?
Queres ir comigo à livraria amanhã?
Vamos.
Se bater à porta, não deveria esperar por uma resposta?
Caramba, eu sabia que isto ia acontecer.
Meteu-se em problemas
por postar fotos obscenas de novo?
Se perder.
Por sorte, estava a vestir alguma coisa.
Se estivesse nu, estaria em apuros, seu idiota.
Sai daqui, a sério!
Como se atreve a gritar aqui?
Ah, sim, isso mesmo.
Por que razão deixou isso aqui?
Vou pedir isso emprestado.
Porquê pedir a minha camisa emprestada? Deixe-a em paz!
Tenho hoje um compromisso muito importante.
Mas porque é que está a usar a minha camisa?
Com quem se vai encontrar?
Koo Seon Ho. Vamos à livraria.
Koo Seon Ho? O quê...
Livraria?
A Miss Piggy também mencionou ir lá.
Então, será que...?
E aí, meu amigo.
Desculpe, meu amigo,
esperou bastante, não foi?
Na verdade.
Está ótima com essa roupa hoje.
Hã?
É a camisola do Gi Jeong. Ficou-lhe bem?
Acho que fico bem com roupa masculina.
Parece que sim.
[Estudos sobre o Casamento 101]
Oh.
Ah, essa é a U Yeon.
Canção, perdi o autocarro. Desculpe, vou apressar-me.
— Sem pressas.
— U Yeon.
U Yeon.
Baeblu, veio comprar livros?
Ah, sim.
Vocês os dois...
[Estudos sobre o Casamento 101]
Casamento...
Ah, isto!
Esta é a aula que eu e este rapaz estamos a ter,
e é simplesmente a melhor, certo?
Vim aqui procurar alguns livros para usar como referência.
Eu vejo.
Ei, podes sair de cima de mim?
Desculpe, desculpe.
Ontem exercitei-me tanto, como homem,
que agora não consigo controlar a minha força.
Quer sentir os meus bíceps?
Largue isso.
— O quê? Tenho três bíceps.
— Abaixo.
— Há gente a assistir.
— Exercitei-me muito.
Ah, depressa, larga isso, não faças isso.
Bem, então, vou-me embora primeiro.
Onde vai?
Perdão?
Ah bem...
Baeblu, vamos jantar.
Aguarde um pouco.
- O quê?
- Sim, vamos comer.
Diga a Koo Seon Ho para lhe oferecer uma refeição cara.
Na verdade, tenho um compromisso.
Agendamento?
Sim, com um amigo.
O seu amigo da escola?
Outra amiga gira.
Então traga-a consigo.
— Faça isso.
— Mas eu...
Tínhamos planeado ir às galerias hoje.
Hã?
Espera lá, de certeza que estavas deitado
no teu saco de dormir como uma lagarta mais cedo...
Supostamente, devemos ir apreciar a arte, certo?
Sim.
Acho que estávamos distraídos hoje.
Não, não é isso...
Aqui está o seu casaco de lã, Seon Ho.
— O meu casaco de lã?
— Sim.
Sim, aquela que me emprestaste nessa altura...
Tentei usá-la, mas rasgou,
por isso comprei uma nova.
Completamente novo, nunca usado por ninguém.
Olá!
Porque rasgou as roupas de outra pessoa
e desperdiçou dinheiro?
Tenho dinheiro a sobrar, tá bom?
Obrigado, rapaz rico Gi Jeong.
Compre algo saboroso para a U Yeon.
Boa sorte nos seus exames, U Yeon.
Vamos.
Ei, vamos comer juntos.
— Eu pago a conta.
— Vamos.
Sou ótima em jantares de equipa. Tratarei todos bem.
Por favor, vamos comer juntos.
Próxima vez.
Foi apagado.
— O quê?
— Respondeu 'sim' imediatamente quando eu disse
Íamos ver as pinturas.
O Seon Ho foi apagado da sua mente, certo?
Então porque é que disse 'sim' tão rápido, hein?
Ele foi apagado, certo? Certo?
Por que razão não está a responder?
Quero ser a borracha que te limpa a mente.
Ei, Miss Piggy, vem comigo.
Eu também não esperava encontrar-te.
Estou aqui para devolver o casaco de malha.
De qualquer forma, obrigado pela ajuda.
Geu Rin e Seon Ho são realmente
perfeitos um para o outro, quanto mais os vejo.
Eles realmente ficam bem juntos.
Se não fosse Geu Rin,
Teria eu tido mais coragem?
Ou será que desisti desde o início por causa dela?
Já pensei nisso.
Mesmo assim, acho que não
me conseguiria confessar ao Seon Ho.
Não sou bom o suficiente para estar ao lado dele.
Ei, qual é o teu problema?
És realmente incrível, sabias?
Devo ir contar ao Seon Ho?
Que gosto dele?
Ai, que stressante.
Aparentemente, só sou bonita aos seus olhos.
Isso basta, não é?
Hã?
Miss Piggy, só precisa de estar bonita para mim.
Não, precisa.
Sem mais spoilers,
Vamos primeiro à galeria ou comemos primeiro?
U Yeon!
O quê?
Ah, sim!
Vim aqui para encontrar a Mi Rae.
Ei, para onde vais?
Tínhamos combinado encontrar-nos dentro da livraria.
Por que razão o trouxe consigo?
Desculpa, Mi Rae, é que...
Isso faz-me lembrar os
nossos tempos de liceu, não é?
Frequentávamos
muito aquela academia de arte e aquele restaurante de tteokbokki naquela altura.
Será que ainda existem?
— Aqui.
— Não, você bebe.
Aceite.
— Tudo bem.
— Está calor, cuidado.
O seu namorado é muito atencioso.
Ele não é meu namorado.
- Ai, que calor!
- Ei!
— És mesmo...
— O teu namorado disse-te para teres cuidado.
Ele não é meu namorado.
Então, o que é ele?
- Relacionamento casual?
- Amigos. Apenas amigos.
É óbvio que somos apenas amigos. Vamos lá.
Está bem?
Seon Ho.
O quê? Não se está a sentir bem?
Devemos ir ao hospital?
Eram
arruinado.
É tão constrangedor. Tão constrangedor que podia morrer.
Não podemos voltar a ser como éramos.
Porque nasci menina?
- Nam Geu Rin.
- Se eu fosse um rapaz,
Não gostaria de mim assim,
E eu não teria de estar a sofrer.
Poderíamos simplesmente ser amigos divertidos para a vida.
- Geu Rin.
- Porquê?
— Vá para casa e descanse.
— Hã?
Amanhã, tudo voltará ao normal.
Acha mesmo?
Será que podemos mesmo agir normalmente amanhã?
Sim. Amanhã, tudo ficará bem.
Nós conseguimos.
Eu não te posso perder assim, está bem?
Estou a ficar louco.
Eu também preciso de ir no próximo mês.
Parece haver uma razão para ser edição limitada.
Quero ir amanhã. Quero mesmo.
Ah, precisamos de ver a obra de arte.
A galeria está prestes a fechar.
Eu deveria ter-me encontrado com U Yeon primeiro.
Você é o intruso aqui.
Hã? Intruso?
Eu irei embora de qualquer forma, mas lembre-se que...
Ah, vais embora?
Vou deixar passar
porque és bonito, Poo Gi Jeong.
- Até amanhã, Song. Vou embora.
- Mi Rae, espera um segundo.
Adeus, amigo da Miss Piggy.
Obrigado.
Vamos ver a arte.
Na verdade, nunca aceitei
ir à galeria consigo.
A situação anterior era diferente.
Agora está a voltar atrás de novo?
Foi a última vez que me tocou no peito
e fingiu que nada aconteceu?
Pare de tocar nesse assunto.
Pessoal, decidam já a cor para a qual querem mudar.
Por ordem de chegada.
Baeblu!
Sim!
Parece divertido.
Eu também iria se não fossem os exames.
Não te preocupes.
Mesmo que não possa vir,
farei com que pareça que estamos juntos.
Se gostar, podemos ir ver a exposição de arte juntos
depois dos seus testes, ok?
O que é que está a falar?
[Dedos Espirituais, 7º Encontro]
Uau.
O tempo está diferente hoje, certo?
Chamem-me Dedo Negro hoje.
Mas ainda não chegou ninguém?
Está aqui uma pessoa.
- É Blue Finger?
- Não.
Ufa, que alívio!
Porque é que isso é um alívio?
Porque é que isso seria um alívio?
Ultimamente, nem eu próprio me entendo.
Porque sou assim?
Olá Geu Rin.
Uau!
Ui, que assustador.
- Hã?
- Estou a sentir-me mal.
Estou arrepiada.
O que é tão assustador?
Ah, quase dei um murro.
Consegue ao menos fazer algum barulho ao mover-se?
[Penálti: Koo Seon Ho]
É bom nisso, não é?
Assustando subitamente as pessoas por trás.
Quando é que eu fiz isso?
- Fiz isso?
- Hã?
Seon Ho, as suas meias não combinam.
Que história é esta de meias infantis diferentes?
É o seu estilo de moda habitual.
Chegou mesmo a copiar o estilo de fala de Nam Green.
O que está ele a dizer?
Parece natural.
Ei, Koo Seon Ho, tinhas razão!
Estamos a sentir-nos à vontade um com o outro novamente!
— O quê?
— Continue a usar esse estilo de discurso por enquanto.
O que é? Hã?
O quê?
Quem está aí? Por que razão não entra?
Oh.
Não tire fotografias. As cores são muito chamativas.
Que vergonha.
Dong Geon!
Tem vergonha do nosso uniforme escolar?
Os homens precisam de confiança. Confiança.
Confiança!
Isto também vale para as mulheres.
O tema de hoje é o azul puro.
— Como estou?
— Combina-te perfeitamente.
Consigo sempre acertar na concepção perfeita.
Então, só precisamos de caqui e preto aqui?
Mas eu estou aqui.
Quando surgiu o Black Finger...
Preto, o seu cabelo...
Ah, a peruca não combinava com
o conceito de hoje, por isso tirei-a.
Este é o meu cabelo verdadeiro.
- Caqui?
- Olá.
Por que razão está a olhar fixamente?
— Porque tens um visual giro.
— É mesmo?
Acho que devo tirá-lo com mais frequência, então.
Isso é estranho...
Tirou o chapéu,
mas porque é que nada parece diferente?
Sou eu o estranho aqui?
Eu queria que o Baeblu tivesse vindo.
Não te preocupes.
Mesmo que ela não esteja cá,
enviarei fotografias para que se sinta incluída.
Tirou as minhas fotos mais cedo?
Não me lembro de o ter feito.
Vamos fingir que não vieste hoje.
EU...
U Yeon.
O quê?
Desenhe à vontade!
Oh meu Deus.
Uau, você está incrível!
Sério? Eu pareço-me com você?
Uma menina inocente que cultiva flores.
Era isso que queria dizer?
Parece mesmo que estamos juntos.
Hã?
Olá?
Se for embora, deve avisar-me.
Hã? Do que é que está a falar?
Estava aqui há apenas um segundo.
Obrigado por enviar as fotos.
Então, gostou?
Vamos ver as pinturas?
Ei, porque é que continua a perguntar-me isso?
Não é um filme.
Ah, quer ver um filme?
Não é bem isso.
Não.
Foste com Koo Seon Ho.
Então eu também deveria poder ir contigo.
Ei, e a escola?
Os meus exames terminam mais cedo.
É o dia da fundação da escola.
Eu irei buscar-te quando as tuas provas terminarem.
Vou desligar agora.
O quê?
— Seu idiota, desliga.
— Quer dizer, desliga o telefone, imbecil.
Acabei de ler o que escreveu.
Por que razão está a ler isto em voz alta? Desligue.
— Escreveu parênteses para me confundir.
— Desliga, desliga.
Acha que eu sou estúpido?
Acorda para a vida!
[Testes de meio de semestre]
Vamos lá, as minhas notas vão melhorar.
♫ As cores escondidas no meu diário ♫
♫ Que novas aventuras nos esperam hoje ♫
♫ Cuidas de todas as minhas preocupações ♫
[A data está a aproximar-se para aqueles que esperam, D-3]
♫ O meu coração continua a derreter assim ♫
♫ Mas preso no tempo ♫
Ei, seu maluco, vai dormir.
Como assim, provas durante três dias seguidos?
Como é que vou esperar?
[Esteja aqui até às 14h de quarta-feira, não se atrase]
Até breve.
A Miss Piggy disse-me para chegar
antes das 2 horas e não me atrasar.
E daí?
Acho que ela me quer ver mais cedo.
Eu quero mesmo matar-te.
O que é isto?
Apaguei. Tudo desapareceu.
Completamente apagado.
É assim mesmo?
Dorme só um bocadinho, dorme só um bocadinho, seu miúdo!
[A data está a aproximar-se para aqueles que esperam, D-2]
♫ De hoje em diante, contemplaremos o mesmo lugar ♫
♫ Levanta-te, eu nunca vou cair ♫
♫ Sacuda o pó dos meus joelhos e levante-se novamente ♫
♫ Juntos, somos suficientes ♫
[A data está a aproximar-se para aqueles que esperam, D-1]
♫ Vou sonhar sonhos contigo ♫
♫ Nunca vou desmoronar ♫
♫ Pega na minha mão e levanta-te novamente ♫
É melhor não se atrasar.
♫ Juntos, somos suficientes ♫
[Aproxima-se a data para aqueles que esperam, o Dia D]
As provas finalmente acabaram!
Não há muito tempo, era tudo Seon Ho.
E agora o amor mudou?
Já te disse, não é assim.
Se passear juntos
depois dos exames não é um encontro, então o que é?
Investigação académica?
Ui, a Song tem muita sorte.
Vamos sair do seu caminho.
— Tenha um bom encontro.
— Adeus!
Eu disse que não é assim.
- Que inveja, que inveja!
- Aproveite o seu encontro.
Na verdade, não é bem assim.
Ei, não é assim!
Vá bem nos seus exames.
Eu irei buscar-te quando as tuas provas terminarem.
Porque é que ele não vem?
— O quê?
— Estava preocupado porque não respondeu.
Não viu as minhas fotos?
- Eu vi-os.
- Está bem?
É apenas uma foto, mas ele
ficou completamente apaixonado por aquele falhado.
Estávamos todos muito irritados a assistir àquilo,
então ficamos realmente preocupados contigo.
- Certo?
- Sim, verdade.
Então quer ajudar-me?
- Hã?
- Do que é que está a falar?
Se estiverem dispostos a substituir-me,
não vou recusar.
Obrigado, malta.
O que está a acontecer? O plano correu mal.
Disseste que se os enviarmos, Ahn Ye Rim
ficará zangado e confrontá-la-á por nós.
Ela é muito astuta, não é?
Não, esquece.
Já não precisamos de fazer o que ela diz.
Ah, tanto faz. Só faça.
Aquele falhado merece ser derrubado de qualquer maneira.
Vamos fazê-lo,
E se formos apanhados,
Digamos que Ahn Ye Rim nos obrigou a fazê-lo.
[Terminei. Onde está? Vem?]
Nam Gi Jeong, o que se passa contigo?
Eu disse-lhe para me vir buscar?
Pedi-lhe para ir ver as pinturas?
Ele está a fazer-me de bobo.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
[Miss Piggy]
Que raio? O quê?
Que diabo!
[Aproxima-se a data para aqueles que esperam, o Dia D]
Aquele punk maluco.
Porque é que aquele punk não me acordou?
Oh não.
Senhor, não trouxe a minha carteira.
Posso pagar mais tarde?
Transferência bancária, transferência bancária.
Tiroteio.
E daí? Ele não veio?
— Sim.
— Uau, ridículo.
Levou um bolo?
Qual é a deste gajo?
Não parava de implorar para nos encontrarmos!
Mas não é do tipo que faria isso.
O que quer dizer com 'não é o tipo'?
Na melhor das hipóteses, simplesmente esqueceu-se.
Isso é tão mau quanto, seu punk.
Ele prometeu ir buscar-me.
Ele não faria isso.
Minha Rae,
Acho que preciso de voltar.
Por quê? Disseram que vai chover hoje.
Vá para casa. Não perca o seu tempo.
Eu ligo-lhe novamente.
Ah, peço desculpa.
Olá, perdedor.
O meu telefone!
Droga.
Onde vai?
Ainda não acabámos.
Que tipo de negócio poderia ter consigo?
Eu disse o que tinha a dizer da última vez.
Eu disse-te para parares de viver assim.
— Está louca.
— O que é que ela está a dizer?
Eca.
Devia ter-me escutado quando pedi educadamente.
Vá lá, pare de fazer alarido.
Levantar-se.
Ei, eu disse para se levantar.
Ei, vamos lá.
Considere-se uma pessoa sortuda.
Gi Jeong?
Está bem?
Tome, beba isto.
Obrigado.
Não precisava de ter feito isso.
Sinto muito.
Na verdade, já tinha visto tudo antes.
Mas eu estava com muito medo para o impedir.
São valentões notórios na nossa escola.
— Desculpe.
— Não, não.
Sinceramente, também sou medrosa,
por isso não os teria impedido.
O meu nome é Ahn Ye Rim, sou caloiro na Shinhwa High.
O meu nome é Song U Yeon e sou aluna do segundo ano do Ensino Secundário em Haesol.
Então já é mais velho(a). Por favor, não seja tão formal.
Mas U Yeon,
Disse que estava com medo,
mas na verdade foi muito corajoso(a) antes.
Disse tudo o que precisava.
Não é isso.
Fiquei muito irritado
porque alguém me deu um bolo hoje.
Levantou-se?
O seu namorado?
Hã?
Não, não.
Apenas um amigo. Um amigo.
Um amigo.
Obrigado por hoje.
Se não fosse por si,
eu teria sido muito infeliz.
E estava a chover.
De todo.
Posso obter o seu número?
- Hã?
- Acho que seria divertido conversar às vezes.
Que vergonha!
Mas não tenho amigos próximos com quem falar.
Dê-me isso.
Guarde-o.
Claro.
Então mando-te mensagem às vezes.
Até logo, U Yeon.
- Adeus.
- Até à próxima.
Bem...
— Peço desculpa.
— Está bem?
Hã?
O que lhe aconteceu?
Está machucado em algum lugar?
Ficou parado na chuva?
Não tem um guarda-chuva?
Sem guarda-chuva,
Sem dinheiro, sem telefone.
Está chorando?
Lamento.
Estava tão entusiasmada a pensar em namorar contigo
que fiquei acordada por três dias.
Então, eu meio que desmaiei.
Os meus amigos são tão estúpidos como eu.
Pedi para programarem o meu alarme para as 8h da manhã,
mas eles programaram para as 20h.
Então, assim que acordei, corri para lá
e até deixei o telemóvel em casa.
E estava a chover, mas eu não tinha guarda-chuva.
Lamento.
Só percebi metade, mas tudo bem.
Não está... louco, pois não?
No início, fiquei zangado.
Mas depois pensei melhor e tu
não és do tipo que faz isto sem dizer nada.
Eu estava preocupado que algo lhe tivesse acontecido.
Preocupado?
Sim.
Eu estava com medo enquanto esperava por ti.
Corri até aqui e tu não estavas.
Esperei em frente à tua casa, mas nunca apareceste.
Eu estava a tentar apagar o Seon Ho da sua mente,
mas tinha medo que, em vez disso, fosse apagado.
Não é possível apagar as coisas desta forma.
A sua presença é demasiado forte para ser apagada.
Mesmo?
Eu realmente não posso ser apagado, certo?
Tu.
Se deitar molho tteokbokki no seu uniforme,
sai facilmente com água?
- O que é que isso quer dizer?
- És um Vermelho.
- Cor de gochujang.
- Ei.
Que raio de metáfora é esta?
Ei, constipou-se?
Não, não fico doente com facilidade.
Vá já para casa, tome algum medicamento e durma.
— Não quero.
— Vamos, depressa.
Eu não vou para casa.
Vamos ficar juntos mais um pouco.
Ok?
Porque gosta de mim?
O quê?
Não diga disparates como
"porque os seus lóbulos da orelha são bonitos".
Sinceramente, isto não faz sentido para alguém.
É incrível como gostares de alguém
tão comum como eu.
Não há nenhum motivo especial nem nada do género.
Quem disse que é mediano?
Você é super original.
De todas as raparigas que conheço,
não há ninguém como tu.
Isto soa um pouco como um insulto?
É um elogio.
Não é.
É.
Eu simplesmente gosto de ti.
Justo?
Quando alguém gosta de outra pessoa,
é necessário haver um motivo?
Os sentimentos simplesmente acontecem de repente, é só isso.
Justo...
Ainda somos amigos?
Hã?
Não sei.
Depois...
Hã?
O quê?
Devemos tentar beijar-nos?
Um beijo.
♫ Diz-me, já sabes ♫
♫ Sabes exatamente o que estou a tentar dizer ♫
Estava animado, não estava?
Meu Deus, você é louco, completamente louco!
Vamos mudar de tática. É tempo de parar de perseguir.
Arlequina. O ícone da vingança.
Hoje é o nosso encontro.
A menos que seja um perseguidor?
Eu não fiz nada de mal.
Mas, por sua causa,
as pessoas chamam-me feia e perseguidora.
É um presente. Lindo, não é?
— Ah, vocês estão a combinar.
— Combinando, uma ova!
— Estás linda hoje.
— Não seja tola.
Que raio de clube patético é este?
Só porque não gosta,
não significa que deva menosprezá-lo.
Fingir que está tudo bem
e agir como se nada estivesse errado.
Manter uma expressão impassível é mais fácil de qualquer forma.
- Olá.
- Tu!
Assumirei total responsabilidade.
Assumirá a responsabilidade?
Ei, ei.
- Porque é que eu fiz isso?
- Ei, o quê?
- Porquê?
- Porque é que ele é assim?
Porquê? Porquê?
Porquê?
Vamos embora, vamos sair daqui.
— Caramba.
— Vamos embora já.